# 查询MSC信令点(LST MSCOPC)

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

**适用NF：SMSF**

该命令用于查询配置的MSC本局信令点。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| OPX | MSC信令点索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定MSC本局信令点索引。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1~2<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001378074604)

查询已经配置的所有的MSC本局信令点。

```
%%LST MSCOPC:;%% 
RETCODE = 0  操作成功  
操作结果如下 ------------------------ 
MSC信令点索引     网络指示语  本局信令点编码   本局MSC号     是否主用信令点    
1              National Network   0x340011       8613903400110     YES          
2              National Network   0x340012       861390340012      NO           
(结果个数 = 2)  

---    END
```
